1. **암호화 방식**
    - 비밀번호를 DB에 저장할 때 Hash를 이용했는데, Hash는 단방향 암호화와 양방향 암호화 중 어떤 암호화 방식에 해당할까요?
      - 단뱡향 암호화 방식
    - 비밀번호를 그냥 저장하지 않고 Hash 한 값을 저장 했을 때의 좋은 점은 무엇인가요?
      - 원본 비밀번호의 노출을 방지할 수 있다! (보안)
2. **인증 방식**
    - JWT(Json Web Token)을 이용해 인증 기능을 했는데, 만약 Access Token이 노출되었을 경우 발생할 수 있는 문제점은 무엇일까요?
      - 악의를 가진 사용자가 탈취한 경우, 탈취한 자가 토큰 유효기간동안 모든 권한을 얻게 된다.
    - 해당 문제점을 보완하기 위한 방법으로는 어떤 것이 있을까요?
      1. HTTPS를 사용하여 토큰이 탈취되지 않도록 한다.
      2. 토큰 노출을 감지하는 로직을 추가하거나, 비정상적인 활동을 감시하여 토큰을 무효화한다.
      3. 리프레시 토큰 개념 사용. 일상 통신에서는 Access Token을 사용하고 그것이 만료되어 발급할 때에 Refresh Token을 사용하여 피해를 최소화한다.
3. **인증과 인가**
    - 인증과 인가가 무엇인지 각각 설명해 주세요.
      1.인증
        사용자가 누구인지 시스템에서 확인하는 절차. ex) 로그인 
      2.인가
        사용자가 특정 작업을 수행하는지 확인하는 절차.
    - 위 API 구현 명세에서 인증을 필요로 하는 API와 그렇지 않은 API의 차이가 뭐라고 생각하시나요?
      -  3. 인증이 필요한 작업은 특히 개인정보에 관련된 작업에 해당하고, 그렇지 않은 작업은 주로 누구에게나 허용된 작업이다.
    - 아이템 생성, 수정 API는 인증을 필요로 하지 않는다고 했지만 사실은 어느 API보다도 인증이 필요한 API입니다. 왜 그럴까요?
      - 실제 온라인 게임이라고 가정했을 때, 허가되지 않은 사용자가 아이템의 생성과 수정을 악이용할 가능성이 매우 높기 때문에 그렇습니다! 
        특히 아이템을 무한히 생성해서 게임 내 경제 시스템이 붕괴되거나, 아이템의 수치를 수정하여 게임 내 밸런스를 망가뜨릴 위험이 있습니다.
4. **Http Status Code**
    - 과제를 진행하면서 사용한 Http Status Code를 모두 나열하고, 각각이 의미하는 것과 어떤 상황에 사용했는지 작성해 주세요.
      200 OK
      의미: 요청이 성공적으로 처리 된 경우
      ex: 로그인 성공, 캐릭터 삭제, 캐릭터 조회, 아이템 목록 조회 등..
      
      201 Created
      의미: 요청이 성공하였고, 새로운 리소스가 생성된 경우
      ex: 캐릭터 생성, 아이템 생성
      
      400 Bad Request
      의미: 클라이언트가 잘못된 요청을 보냈을 때
      ex: 요청한 아이템 코드가 유효하지 않거나, 수량이 부족할 때. 필수 데이터가 누락된 경우
      
      401 UnAuthorized
      의미: 인증이 필요한 곳에 요청을 했으나 인증 정보가 없는 경우.
      ex: 토큰이 틀리거나 시간이 만료된 경우
      
      403 Forbidden
      의미: 클라이언트가 해당 작업을 수행할 권한이 없을 때
      ex: 다른 사람의 캐릭터를 수정
      
      404 Not found
      의미: 존재하지 않은 리소스를 요청했을 때
      ex: 존재하지 않는 캐릭터나 아이템을 조회하려고 했을 때, 잘못된 URI로 접속을 시도할 때
      
      404 Conflict
      의미: 서버가 요청을 처리하는데 충돌이 발생한 경우.
      ex: 중복 캐릭터 이름으로 생성, 중복된 아이템 코드 사용
      
      500: Internal Server Error
      의미: 서버가 요청을 처리하는 중에 예기치 못한 오류가 발생한 경우
      ex: 서버 내 로직에서 오류 발생
5. **게임 경제**
    - 현재는 간편한 구현을 위해 캐릭터 테이블에 money라는 게임 머니 컬럼만 추가하였습니다.
        - 이렇게 되었을 때 어떠한 단점이 있을 수 있을까요?
        - 이렇게 하지 않고 다르게 구현할 수 있는 방법은 어떤 것이 있을까요?
            정말 복잡한 경제 시스템, 화폐 시스템을 구현하려고 한다면 money 컬럼만 추가하는 것은 시스템 확장에 한계가 있을 수 있습니다. 
            여러 대규모 RPG게임에서는 골드, 실버, 코퍼 등 화폐를 여러가지로 구분하고 있고 돈으로 쓰이는 화폐뿐만 아니라 이벤트 화폐라던지,
            던전입장에 사용되는 특정 화폐라던지 다양한 화폐가 존재합니다. 이러한 시스템을 구축하려고 한다면 money필드만 추가하는 것은 시스템 확장하는 데 있어 한계가 분명합니다.
            화폐라는 테이블을 만들고 그 테이블에서 여러 화폐를 관리하는 것이 하나의 방법일 수 있습니다.
    - 아이템 구입 시에 가격을 클라이언트에서 입력하게 하면 어떠한 문제점이 있을 수 있을까요?
        아이템 가격을 0원으로 하면 게임 내에 엄청나게 많은 아이템이 풀릴 수 있습니다.
        이는 게임 내 경제 시스템과 밸런스를 무너뜨릴 수 있습니다.
        반대로 아이템 가격을 엄청나게 높게 책정한다면 누구도 아이템을 구매할 수 없게 됩니다.
        아이템의 가격은 게임 내 경제 시스템과 직결되는 문제이므로 이는 항상 서버쪽에서 관리해야 합니다.
